C7V4EX YGS2K+
・NEXTブロック表示の更新が、ブロック出現の瞬間に1フレ遅れていた問題を修正（先行HOLD時のHOLDブロックも）
・始めから入っているミッションデータは、debug=1でないと編集できないようにした。
・コンパイル中、画面上部に表示する文字を変更
・SETTING > NUMFONTがSHARPの時の、大きい数字フォントのデザインを変更

C7V3.8EX YGS2K+
・コンパイル中に画像を表示できるYGS2k改造版を標準装備に。
　コンパイル開始時は \SE\welcome.wav が鳴ります。（compiling.iniで変更可）
・IRS無効設定で撮ったリプレイの詳細表示では
　IRS STYLE を IRS DISABLED と表示するように変更

・MAX PLAYER が SINGLE のとき、SETTING >> INPUT > INPUT TEST で2Pのキーボード入力が
　認識されなかった問題を修正
・その他見栄えで色々

C7V3.75EX YGS2K
・アイテム「REFLECT」に追加効果。
　発動の瞬間、ステータス異常をクリアします。
　1人用アイテムモードではフィールド枠の色が変わり、効果時間が3倍になり、攻撃アイテムの効果を
　一度だけ防ぎます。（防ぐと「GUARD!」と表示される）
・アイテム「FEVER!」で攻撃アイテムを防いだ時も「GUARD!」と表示するように変更。
・アイテム「180°FIELD」発動中に生じる間を調整

C7V3.7EX YGS2K
・アイテムなどによるブロック強制消去エフェクトを変更
・HOLD(非IHS)処理タイミング変更。再び先頭へ。
　もう勝手に先行移動しないお（＾ω＾）
・アイテム「16t」の演出を変更
・その他見栄えで色々

C7V3.65EX YGS2K
・DEVILモードにITEM MODEを解禁。DEATH+との併用は出来ません。
　一部のアイテムは死亡フラグ？
・ウインドウタイトルをコンパイル中＆データ読み込み中に変えるようにした。
・一部のアイテムによる演出時の間をAREに応じて変えるようにした。
　（すでにAREが作用しているものや、プレイヤー間の同期が必要なものを除く）
・自然落下時のブロック残像を、「常に」ではなく「1ブロック分以上落下した時」に変更

C7V3.6EX YGS2K
・DEVIL-DOOM速度調整
　どうみても300-499間が速すぎでした。ほんとうに(ry
・アイテム「スカ」に追加効果をつけた。
　レベル上昇なし、スコア・ライン数加算なしになります。　アッー！
・アイテム発動警告エフェクトを強化
　半透明処理を使っていますが、処理落ち時は擬似半透明（点滅）に切り替わります。
・MISSION「デビルロード」のOOBAKAノルマ数を6に変更。
　7ブロックだった頃、バグにより開始前にノルマが1つカウントされていたため、実質6ブロックだった。

C7V3.55EX YGS2K
・VSモードの速度設定に、PRACTICE等と同じfavoritsが使えるようになりました。
　それに伴い、OOBAKAは隠し速度にしました。　左入力しつづけると…？
・リプレイでの早送り中、早送り倍率を表示するようにした。
・高解像度時のデモに飾りを追加
・VSのgoal設定がレベルの場合、レベルストップはgoalLvの手前のみにした。
・http://www.tetrisconcept.com/forum/viewtopic.php?t=576　で指摘されていた
　「効果音が1フレ早い」問題は、LITEだけでなくC7系にも言えるのでLITEに合わせた。

・D.R.Sで20Gの時、ブロック固定後、ARE時に下入れし直すと、1ブロック即固定と同時に
　次のブロックまで出現していた問題を修正。
・TLSの擬似立体部分が明るすぎた問題を修正

C7V3.5EX YGS2K
・即落下と同時にリプレイの記録が終了した場合、リプレイで最後の動作（＝即落下）が
　再現されない問題を修正。
・MISSIONのOOBAKAでノルマが1ブロックにつき2カウントされていた問題を修正
　同モードのスクウェアクリア時にラインを消さない場合、勝手に1ラインせり上がる事があった問題を修正
・コンボ表示もアイテム「TIME STOP」で時間停止するように。
・TAP/TI式ブロック消去エフェクトのアニメーションを2倍速にするする基準を調整
・ミッションで、BGM19(tomoyo_eh_final)が使えなかった問題を修正

C7V3.45EX YGS2K
・DEVIL-DOOM速度調整。
　AREは長く、固定と横溜めが短くなりました。序盤での飛ばしがかなりやりやすく。
・MASTER・20G-#G4のquality cool(速度cool)を出やすくしました。
　また、SP:rank110以降は加速しないようにしました。

・showcombosの有無に関わらず、必ずコンボ表示が出ていた問題を修正。

C7V3.4EX YGS2K
・SRS-Xのブロック柄を変更しました。
・SHOW COMBOS大幅強化。3コーナーT-spinやBack to Back も表示できます。
　また、表示されるコンボ数は「1ライン消しを含まないコンボ」に変更
・画面リフレッシュのタイミングを「内部処理の前」に変更（LITEと同じ）
・ARE + 横溜めの合計値が一定値以下の場合、TAP/TI式ブロック消去エフェクトのアニメーション速度を2倍速にしました。
　（超高速下での視認性の関係で）
・Tiのプラチナブロックをよ〜く見てると、微妙に光るアニメーションが確認できたので微妙に光らせてみた。
　ついでにアイテムブロックも微妙に光らせてみた。
・ブロック出現・IRS・IHSの瞬間に発生する余分な1フレームを短縮
・プレイ中はNEXT表示数を変えられないようにした。（VSでのアイテムブロック出現位置の関係で）

・レベルをカンストさせ、ロール突入前のブロックが消えていく演出中に、横溜めを溜められない問題を修正

C7V3.3EX YGS2K
・TOMOYO ACE-TGTとミッションのターゲットでプラチナブロックの配置をランダムにしました。
　1列につき1個配置されます。
　個数はミッションではopt値で指定します(99にすると…？)。TOMOYO-TGTではステージを進めるにつれて数が多くなっていきます。
・ACE-TGTのステージを少し追加

・リプレイ選択画面でVSリプレイを選択した状態でメニューに戻ると、
　SOLOモードでもgameModeがVSのままだった問題を修正
・[buglist掲載バグ]TOMOYO ACE-TGTのステージ21に到達すると、勝手にIRSがACE+式になる問題を修正
　原因はrecStageTime関数での配列の範囲を超えた指定によるもの

C7V3.2EX YGS2K
・VSデモで決着が着くと、デモなのにリプレイ保存メニューが出る問題を修正
・PRACTICEで終了条件を設定した場合、終了時にブロックを消さないように
・オールドスタイル時は残像を無効に
・ORIGINALモードに15分モード追加

C7V3.1EX YGS2K
・heboris.iniに、BGMフェードアウト速度を設定できる機能を追加（fade_seed）
・ロード中に表示する画像を調整
・3コーナーT-spin消しをしたときの表示が、特定条件下で変になるのを修正。
　例えば、DT砲等でT-spinダブル・トリプルを行うとトリプルがダブルと表示される等

C7V3.0EX VS REPLAY AVAILABLE
・VSリプレイのずれを修正　…できたと信じたい(｀・ω・´) 
　（VSモード開始のタイミングが、プレイ時とリプレイ時でプレイヤー間に1フレの誤差があった（→ステータスNo.10））
・VSラウンド間でBIGモードが維持されなかった問題を修正
・hebosprをpng化してから、どうも拡大縮小描画時に透過色が上手く抜けていなかったので、透過する部分の色を変更

C7V2.9EX VS REPLAY AVAILABLE
・VSモードのリプレイが記録できるようになりました。
　1つのファイルに2人分のデータを記録します。
　リプレイ時間は10分までです。
　CPU vs CPU　のプレイは記録できません。
　heboris.iniの「item_pro」を変更すると、アイテム使用時に、ずれます。
・VSがポイントマッチ制になりました。VSメニューでHOLD+上下操作で勝利ポイントを変更できます。
・ブロック固定の瞬間に発生する余分な1フレームをさらに短縮（LITEの「SKIP LOCKFLASH:SUPER」に相当）
　D.R.SでAREスキップ可能時は短縮しません（勝手にAREスキップが発動してしまうため）
・リプレイを40個まで保存できるようにしました。
・リプレイ保存メニューを追加　リプレイが存在する場合、ある程度の情報が表示されます
　両プレイヤーとも、1〜40番にリプレイを保存できます。
・ブロック枠外出現時のNEXT遅延を調整
・実際にプレイした体感速度を元にDOOMロール速度を調整
・block_spectrum = 1　の時、横移動でも残像を発するように。　液晶モニタだとあまり意味は無い？

・SIMPLE-40L・2minのリプレイで、速度が勝手に20Gになる（＝非20Gで撮ったリプがずれる）問題を修正。

C7V2.43EX YGS2K
・ロード中に表示する画像を変更　ランダムで変化します
・ACE-NORMALとミッションの通常レベルの速度を遅めにした
　（ただしデビルロードは旧速度を使用）
・ROTリレーで1回転法則ごとに背景を変えるように
・EXCELLENT表示時に「TRY AGAIN TO…」が一瞬しか表示されない問題を修正
・オールドスタイルのARCADEバージョンでBIGにするとブロックのグラフィックが変化しなかった問題を修正
・同モードでBIGブロックが天井をスルーする問題も修正

（バージョン変更無し）
・ハードブロックを消した時、ハードブロックよりも下の消したライン分が
　落下しなかった問題を修正
・操作ブロックがハードブロックの時にラインを消すと、アイテムが発動しなかった問題を修正

C7V2.42EX YGS2K
・CPUにロールロールに対するリアクションを追加。回転入力を行わなくなります。
・「nmlroll_bgmloop」が0だと、「bgnroll_bgmloop」の設定が無視される問題を修正。
・ハードブロックよりも右側にあるブロックの消去エフェクトが出ていなかった問題を修正。
・SIMPLE＞スクウェアモードがリプレイで再現されない可能性があったのを多分修正
・対戦で、DS-RANDOMせり上がりに関して、ATTACKの穴保持率を4割に変更。
・スクウェアで3コーナーT-SPINを行った時、フリーフォールと共に全ブロックを破片化するように。
・BIG用初期化（BigInit）はとっくに不要になっていたので削除
・ミッション「BIG」の次で音楽が変わる場合に落ちる問題を再度修正

C7V2.41EX YGS2K
・対戦で、相手がDS-RANDOMせり上がりの時の穴保持率をスタイルごとに変えるようにした。
　（NORMAL 6割、ATTACK 3割、DEFENCE & ITEM、7割）
・GAMEOVER表示後の背景フェードに関する問題を修正
・アイテムブロック消去時、操作中のブロックがアイテムならば、それを発動するように
・DS-RANDOMせり上がりの穴保持率に1割分の間違いがあったのを修正

C7V2.4EX YGS2K
・スタッフロール（BEGINNER以外）に無限回転対策を追加
　bgmをタイミングよく終わらせるためにも、無限回転は避けましょう
・対戦に「スタイル」を追加。詳しくは「\doc\versus.txt」を参照
・対戦では、アイテム「FREE FALL」で消えたラインを相手に送り込めるようにした。
　ただし、相手のせり上がり形式が「MOVE ERASED」だと穴が1列に揃っているので
　Back to Backヘボリス等で返されないように…
・PRACTICEで高速ロールがシュミレーション出来るようになりました。
・PRACTICEで捨てゲーしたときも死亡時同様にライン情報を表示するように
・足切りされたとき、ミッション以外はラインを消した瞬間に足切り演出を開始するようにした。
・足切り時の「But... Let's…」表示時に花火を消すようにした。　　TIっぽく
・リプレイ保存に速度制限のテスト。設定値より実FPSが10FPS以上差があると保存できなくしてみる。
・hebosprをpng化＆調整
・高解像度時の「GAME OVER」表示に「あの」メッセージを追加

C7V2.3EX ROT.RELAY MODE DEBUT
・SIMPLEにROT.RELAY追加。　リプレイ時間の関係上40LINESとULTRA2minのみ。
　全ての回転法則で40Lか2MINに挑戦します。
　窒息してもゲームオーバーにはなりませんが、ペナルティがあります。
　速度は最初にしか選べません。
　結果表示ではベスト記録とワースト記録が強調表示されます。
・SETTING > DESIGNの「FONT SIZE」を「NUMBER FONT」に変更
　SHARPにするとsmall & BIGフォントの数字が変化します。
・「quickerase」の項目を廃止。代わりにSETTING > DESIGNで「top_frame」を変更可能に
　ORIGINALはquickerase:OFFの時の、他はONの時の演出になります。
・ORIGINALモードのスコア計算タイミングをオリジナル版に合わせました。
　また、同モードのブロック消去演出はTGM破壊エフェクトに固定しました。
・シングル台でミッションのリプレイを再生した時、飾りがずれていたのを修正
・過去のMASTER #2 & #G3のリプレイ互換性を修正

C7V2.28EX YGS2K
・飾りをいろいろと追加
・OPTION画面でT-SPINタイプが2までしか選べない問題を修正
・T-SPINタイプ3のとき花火ボーナスがTi式T-SPINの場合にしか加算されない問題を修正
・REPLAYのときに表示されるLINE INFOのカウントに関する問題を修正

C7V2.25EX YGS2K
・SOLO MODE回転法則選択画面の手入れ
・ネームエントリー時、マスターor20Gの #G4では段位を表示するようにしました。
・ネームエントリー時、裏段位が成立していれば表示するようにしました。
・低解像度時のスタッフロールも画像にしました。
・ミッションのイレイサー最終ラインが他のラインと重なる事があった問題を修正

C7V2.2EX YGSK
・VSのアイテムセットに「TGM」を追加
・低解像度時のグラフィックを整備
・アイテム「REFLECT」発動中はフィールド色を変えないようにしました。
　こっそり発動して相手を痛い目にあわせましょう。
・C7V2.1でCPUに削りを覚えさせたつもりが、結構バカな位置に置くようになったので削りは忘れさせた。
・古いバージョンのリプレイを見た後、アイテムの総数がリプレイ収録当時のままになる問題を修正
・低解像度時にsmallフォントの数字とbigフォントの透過色が正しく設定されていなかった問題を修正
・アイテム(主にTGM系)出現率の見直し
　http://blogs.yahoo.co.jp/hr_tgm_pinfu/archive/2007/02/23　←参考ページ

C7V2.1EX YGS2K
・ブロックが固定されて、ステータス値が変更されたと同時に次のステータス関数を実行する事で余分な間を1フレ短縮
　（LITEのSKIP LOCKFLASH：ONと同じくらい）　DOOMがよりそれっぽく
・スタッフロール中に発生するAREの余分な1フレームを短縮
・DEFAULTフォントによるスコア表示を廃止。
　スコア表示のレイアウトをモードごとに変更
・メダルの配置を変更　BEGINNER〜DEVILモードにLINES表示復活
・heboris.iniの各メダル関連の情報の表示の有無を変える「hide_skill、hide_allclear、hide_combo、hide_rescue、hide_ST」を
　「medal_info」に統一
・リプレイ中にライン消去情報を表示できるようにしました。邪魔な時はHOLDで隠せます。
・文字描画関数に「PrintTinyFont」を追加。1文字6x7(低解像度時)と非常に小さい
　いまのところ、数字、/ : < > 、アルファベット大文字が使用可能　ただし字詰め無し
・アイテム「GRANDMOTHER BLOCK」を追加。全てのブロック（アイテムブロック含む）が[ ]になります。
　DS-WORLDでも1色になります。
・アイテム「スカ」をホールドしても消えないように。
　また、スカ効果中はブロックを置くたびにフィールドがプルプルするように
・speed.def更新（MASTER後半部分）
・ミッションのイレイサーで、最後のラインは最上段に出すように。
・DSロード、デビルロード、ヘボマニア、プラチナを調整
・hidden=8（消えロール状態）で窒息したら、ブロックが消えていく演出を遅らせるようにした。
・Ti式T-Spinではb2bcheck=1でもBack to Backが行えないようにした。
・アイテム「RANDOM」でスカが発動した場合、効果ブロック数を4分の1にした。
・F-pointのツモを某フラッシュの電源パターンに変更しました。
・missionではT-spin判定を強制的に3コーナーにするように
・noviceおよびDEVIL-でロール中に窒息してもスタッフロールを止めないようにした。（そのままクリアまたは足切りになります）
・対戦で勝利条件がLINE数の場合、時間切れ時はLINE数で勝敗を判定するようにした。
・DEVIL-Lv1000ロール速度をDOOM 800に。窒息してもクリアになるからｶﾞﾝｶﾞﾚ
・流れ星の速度を速くしました。マスタープレイ中などに流れるとちょっと見づらくなるので
・アイテム「BOOST FIRE」の内部処理を変更。速度のバックアップを取らなくても良くなった。
・「STAMDARD」を「SIMPLE」に改名
・「ACE-OLD」を「OLD STYLE」に改名

・「ST_rankingGet」の引数不足によりセクションクリア時に落ちる問題を修正
・DEVIL等でレベル1000を超えても結果表示およびリプレイ選択ではLv999と表示されていた問題を修正
・ミッション「BIG」の次で音楽が変わる場合に落ちる問題を修正
・OLD-STYLEでLv15以降に最高速にならなかった問題を修正

C7V1EX YGS2K
バグ修正
・BGMのフェードアウトとか色々ずれてた
・DEVIL800ですぐにせり上がってしまう
・grade４のmをMASTERに
・miniselectで変わらなフォントが普通のときノルマが上がらない
・miniセレクトでせり上がりの切り替えが出来ない
・ベストレコード文字かぶり
・リセットしても[]のまま
・スクウェアモードがマラソンに入る
・ゲームオーバー後に表示されるランキング画面が違う
・practiceにおいてノルマ値後のエンディングが足切り用になってる
・エンドレスなのにノルマ値が設定できる
・いらない項目の時はNODATA
・誤字
リセットできない
・originalで点数が9999999になる
・FPでbasicな状態で他のモードも選べてしまう
・originalの速度ロードバグ
その他
・40LINESとかのクリア後の花火の表示を高速化した
・GMとGmを分けた
・BGMの切り替えをモード別とかGRADE別とかで細かく設定できるようにした
（そのかわりwave2とかwave5とかの部分は簡単化されてるので注意
そういった切り替えはBGM切り替えの部分で出来ます）
・アイテム出現率をiniで設定できるようにした
・devil-にも個別で足切りタイムをつけた
・それに伴ってdevilでの足切りを厳しくした
・devilの1000足切りタイムを500の2倍にした
・認定段位をSTRANKINGファイルに埋め込むのをやめてplayerdata.savを新しく作ってそれに埋め込み

C7V0EXベータ YGS2K
・モードを横方向キーで選択できるようにした。
・各モードのエンドレスをまとめて下に移動。
・T-spinをシンプルにした。
・新ランキングの時色々なモードでランクインされなかったのを多分修正。
・2P側の文字被りとかを色々修正。
・SMALLフォント時を不要なぐらい改造。
・画像ファイルは低解像度未対応(実は作ってないだけ)
BIGINNERモード
・ロール中の花火コンボ発生中に窒息すると花火が止まらなくなるバグをたぶん修正
MASTERモード
・段位を画像を使って表示。
・GMにならないバグ修正　なんどもごめんなさい
・認定試験の時の範囲を間違って指定した時のエラー対策
・段位認定試験を使った認定段位のようなものを付けた。
（毎度のことですがお遊びでつけた段位なので信用してはいけません）
DEVILモード
・death+の段位をdevil-の段位にした。
PRACTICEモード
・PRACTICEにゴール設定を四つ追加
・NEXT生成方法をノーマルとPRACTICEと分けた。
ACEモード
・ACEモードで未クリアの場合にはLINE数を表示。
・ACE-SEGAをオールドスタイル仕様にした。
事前に選んだ回転がワールド系ならGBに、クラシック系ならARCADEになります。
・いつの間にACEのBEST TIME表示が無効になってるバグ修正
VERSUSモード
・余計にアイテム追加。
・対戦を勝利条件にレベルのほかに列消しでも付けられるようにした。
・アイテム出現率をやっぱり重み式にした。
STANDARDモード
・STDモードにどっかが作ったモードを2つ追加。
・STDモードにベストタイムとか色々表示。
・STDの速度ロードのバグ修正。
C7U8EX YGS2K
・アイテム周り
二種類のアイテムセット
一回出たアイテムはしばらく出ないように
凶悪なアイテムは出現率を低くしたつもり
・SQUARE判定を列消しが発生する時も行うようにした。
・GOLDSQUAREの時ノルマが上がらないバグを修正。
・ACE-SEGAモードでbgmが鳴らないバグを修正。
・対戦画面でギブアップボタンを押すと、SPEEDとW1〜W3、WTの値が全て０になるバグを修正。
・PRACTICEモードの設定プリセットにBGM項目を追加。